Hola, Touko-san.
Hola, Lain.
Bien, a partir de hoy vamos a tratar a fondo qué es lo que te está preocupando, Lain-chan.
Lo siento.
Me refiero a Lain.
Intentaremos resolver algunas cosas para que ya no tengas más pesadillas.
No he tenido muchas pesadillas últimamente. Aunque a veces escucho cosas.
¿Escuchas cosas? ¿Cómo que?
No lo sé.
Suena como si alguien hablase.
No me gusta escucharla, así que trato de ignorarlo.
Hmm. ¿Sabes de quién es la voz?
No lo sé. Podría ser un hombre o una mujer.
¿De dónde parecen venir las voces?
Del cielo.
¿Del cielo? ¿De qué parte del cielo?
De las líneas eléctricas, de alguna forma...
Las líneas eléctricas... ¿Sabes qué se encuentra dentro de ellas?
Cables que transportan electricidad.
Exacto. Transportan la electricidad que proviene de las centrales eléctricas. ¿Puedes sentir la electricidad?
No lo sé. A veces parece venir del cielo, no de los cables.
¿Te está molestando en este momento?
No, no tengo miedo ahora, pero...
Cuando hablaste con tu madre, ¿Te dijo que no le cuentes esto a nadie?
Ajá.
La gente que no oiga esas cosas pensarían cosas extrañas sobre ti si les contaras, ¿no?
No tienes por qué preocuparte de contarme lo que quieras.
No tienes por qué preocuparte, ¿de acuerdo?
No voy a pensar cosas extrañas sobre ti.
¿Porque estoy enferma?
No, Lain. ¿Sabes qué es "parálisis del sueño"?
¿Es cuando se te aparece un demonio y no puedes mover el cuerpo?
Eso es. ¿Te ha pasado eso alguna vez?
Muchas veces.
Es aterrador, ¿verdad?
Ajá.
¿Sabes por qué ocurre la parálisis del sueño?
¿Por qué?
El cuerpo humano es muy misterioso.
Cuando duermes, hay veces en las que tu mente está despierta, y veces en las que tu cuerpo está despierto.
¿Entiendes?
Más o menos...
Bueno, de momento eso es suficiente. ¿Qué partes de ti están despiertas ahora mismo?
¿Ambas?
Mmm.
Supongamos que he dicho algo que da mucho miedo, y te sientes tan asustada que te irías de la sala.
¿Qué harías?
Irme de la sala.
De acuerdo.
Supongamos que te sientes tan asustada que quieres salir de la sala, pero tu cuerpo está dormido y no puedes moverte.
Eso es lo que es una parálisis del sueño.
Así que si estás teniendo una pesadilla mientras que tu cuerpo está dormido y no puedes moverte, estás teniendo una parálisis del sueño.
¿Ves?
Si sabes lo que implica, ya no da tanto miedo, ¿verdad?
No, ya no.